[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Gusto mo bang sumali sa Spirit Fingers?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Isang puso na nananatiling hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento na tatagal magpakailanman ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
What are you doing?
anong ginagawa mo
What?
ano?
You were rubbing your eye so hard, so I thought it might be hurting.
Kinusot-kusot mo ang mata mo, kaya naisip ko na baka masakit.
Sorry?
Sorry ha?
No, no. That's not what I meant.
Hindi, hindi. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I was just so thirsty, so I thought about drinking your tears like that.
Nauhaw lang ako, kaya naisipan kong inumin ang mga luha mo ng ganyan.
- What? - Sorry!
- Ano? - Paumanhin!
I don't know what I was thinking.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip ko.
It felt like I needed to comfort you.
Parang kailangan kitang aliwin.
If you were to ask me how that would comfort you,
Kung tatanungin mo ako kung paano ka maaaliw,
I just felt that's what I needed to do...
Naramdaman ko na lang na iyon ang kailangan kong gawin...
Stop babbling!
Tumigil ka sa kadaldalan!
Are you...
ikaw ba...
upset?
nagagalit?
- Then did you like it? - No, that's not it either!
- Tapos nagustuhan mo ba? - Hindi, hindi rin iyon!
Then that was our first kiss today...
Tapos yun ang first kiss namin ngayon...
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Don't say anything.
Huwag magsabi ng kahit ano.
Just go away quietly now without saying a word.
Umalis ka na lang ng tahimik ngayon ng walang sinasabi.
Okay.
Okay.
Well...
Well...
- Urgh! - Yikes!
- Urgh! - Ay!
Seriously...
Seryoso...
Why did he leave that here?
Bakit niya iniwan iyon dito?
[Episode 7] Eye?
[Episode 7] Mata?
On your eye?
Sa mata mo?
Hey!
Hoy!
Wow, Poo Gi Jeong's so manly.
Wow, napakalalaki ni Poo Gi Jeong.
That sounds so romantic.
Napakaromantiko nito.
Hey.
Hey.
That's crazy.
Nakakabaliw yun.
Try drawing it.
Subukang iguhit ito.
- What? - Let us see it.
- Ano? - Tingnan natin ito.
Come on!
Halika na!
Gosh, what's wrong with you? Seriously.
Sus, ano bang nangyayari sayo? Seryoso.
Mi Rae, snap out of it.
Mi Rae, lumabas ka na.
So what happened after?
So anong nangyari after?
I don't know. I just told him to leave quickly. I was completely out of it.
hindi ko alam. Sinabihan ko na lang siyang umalis ng mabilis. Ako ay ganap na wala dito.
I don't even remember how I got to school.
Hindi ko na nga maalala kung paano ako nakarating sa school.
Of course you wouldn't.
Siyempre hindi mo gagawin.
He was doing that to your eye, you know.
Ginagawa niya iyon sa iyong mata, alam mo.
He put his lips on it and slurped up your tears.
Nilagay niya ang labi niya dito at pinunasan ang mga luha mo.
It'd be odd if you weren't out of it.
Magiging kakaiba kung hindi ka lumabas dito.
Mwah!
Mwah!
- Jo Mi Rae! - That's enough.
- Jo Mi Rae! - Tama na.
Wow, I can't believe he did that. Seriously.
Wow, hindi ako makapaniwala na ginawa niya iyon. Seryoso.
Are you okay?
okay ka lang ba?
What?
ano?
Honestly...
Sa totoo lang...
At that moment,
Sa sandaling iyon,
I felt comforted, strangely enough.
Naaliw ako, kakaiba.
It's over then.
Tapos na yun.
Now hold hands and make it official!
Ngayon hawakan ang mga kamay at gawin itong opisyal!
Hey!
Hoy!
Is this it? Does it look right?
Ito ba? Mukhang tama ba ito?
Did you check out Poop Boy's jawline?
Nasuri mo ba ang jawline ni Poop Boy?
- Jo Mi Rae!
- Jo Mi Rae!
Since he kissed her tears, draw a heart right here.
Dahil hinalikan niya ang kanyang mga luha, gumuhit ng isang puso dito mismo.
Jawline.
Jawline.
Who's the speaker in this poem?
Sino ang tagapagsalita sa tulang ito?
Even from the very first phrase, the poetic speaker is not clearly revealed.
Kahit na sa pinakaunang parirala, ang patula na tagapagsalita ay hindi malinaw na inihayag.
[Poop Boy: I'll take responsibility]
[Poop Boy: Ako ang mananagot]
What's this now?
Ano ito ngayon?
U Yeon.
U Yeon.
Why are we meeting at a place like this?
Bakit tayo nagkikita sa ganitong lugar?
People are staring.
Nagtitinginan ang mga tao.
It's a special day, so I wanted to make it nice.
Ito ay isang espesyal na araw, kaya nais kong gawin itong maganda.
What special day?
Anong espesyal na araw?
And what do you mean by taking responsibility?
At ano ang ibig mong sabihin sa pagkuha ng responsibilidad?
For kissing you without permission.
Sa paghalik sayo ng walang pahintulot.
What do you mean we kissed?
Anong ibig mong sabihin naghalikan tayo?
Don't you dare say that.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin iyon.
I kissed your eye earlier.
Hinalikan kita sa mata kanina.
Let's just call it, 'the thing.'
Tawagin na lang natin, 'yung bagay.'
- 'The thing'? - Yes, 'the thing.'
- 'Ang bagay'? - Oo, 'ang bagay.'
'The thing.'
'Ang bagay.'
Okay, fine.
Okay, fine.
If that's what you really want.
Kung yan talaga ang gusto mo.
So earlier when we did the thing...
Kaya kanina nung ginawa namin yung bagay...
Hey! Seriously...
Hoy! Seryoso...
Don't come within 100 meters of me.
Huwag kang lalapit sa loob ng 100 metro mula sa akin.
Hey! Wait up!
Hoy! Maghintay ka!
Stay away!
lumayo ka!
I said I'd take responsibility!
Sabi ko ako ang mananagot!
Hey!
Hoy!
Why are you so old school?
Bakit napaka old school mo?
What's with all this responsibility talk?
Ano ang lahat ng pananagutan na ito?
There's nothing for you to take responsibility for.
Wala kang dapat panagutan.
You were just trying to comfort me, right?
Sinusubukan mo lang akong i-comfort, di ba?
Friends can do that much for each other.
Malaki ang magagawa ng magkakaibigan para sa isa't isa.
- So... - No matter what, I'll take responsibility.
- Kaya... - Anuman ang mangyari, pananagutan ko.
That's how I feel about you.
Ganyan ang nararamdaman ko sayo.
Don't tell anyone about what happened today.
Huwag sabihin kahit kanino ang tungkol sa nangyari ngayon.
If you do,
Kung gagawin mo,
I won't let it slide.
Hindi ko hahayaang dumausdos.
Song U Yeon!
Kanta U Yeon!
I'll take responsibility!
Ako ang mananagot!
Seriously, what's his problem?
Seryoso, ano bang problema niya?
She's so cute.
Ang cute niya.
Nam Gi Jeong's such a lunatic.
Nakakabaliw talaga si Nam Gi Jeong.
He's insane. Seriously!
Nakakabaliw siya. Seryoso!
Gosh, seriously, Nam Gi Jeong.
Sus, seryoso, Nam Gi Jeong.
Come here for a second.
Halika dito sandali.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
How dare you talk to me like that?
How dare you talk to me like that?
Why are you suddenly acting out?
Bakit ka biglang nag-iinarte?
Aren't you going to answer me?
Hindi mo ba ako sasagutin?
I will when you finally show me some respect.
Gagawin ko kapag nagpakita ka sa akin ng paggalang.
What did you say?
ano sabi mo
Oh my, she's really...
Hay naku, siya talaga...
What's gotten into you?
Ano bang napasok sayo?
You never even had a rebellious phase. Why start now?
Hindi ka man lang nagkaroon ng rebeldeng yugto. Bakit simulan ngayon?
U Yeon, open the door, will you?
U Yeon, buksan mo ang pinto ha?
You're not hanging out with bad kids, right?
Hindi ka nakikipag-hang out sa masasamang bata, tama?
Mom doesn't know
Hindi alam ni nanay
why I pretended not to have teenage angst.
kung bakit ako nagpanggap na walang teenage angst.
U Yeon, hurry. We're late.
U Yeon, bilisan mo. late na tayo.
My beautiful, always confident mom.
Ang aking maganda, laging may kumpiyansa na ina.
Mom was my pride.
Si Nanay ang naging pride ko.
U Yeon.
U Yeon.
But,
pero,
- I wasn't good enough to be like Mom. - Don't cry, don't cry.
- Hindi ako sapat para maging katulad ni Nanay. - Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak.
- And because of me, - You're so clumsy.
- At dahil sa akin, - Napaka-clumsy mo.
- Mom gradually became stricter. - Why do you keep falling all the time?
- Si nanay ay unti-unting naging mahigpit. - Bakit palagi kang nahuhulog?
Still, I couldn't hate her.
Gayunpaman, hindi ko magawang kamuhian siya.
We're late. Let's hurry.
late na tayo. Bilisan natin.
Did you hear that Ji Cheol's family is here?
Nabalitaan mo ba na nandito ang pamilya ni Ji Cheol?
Did you see his wife?
Nakita mo ba ang kanyang asawa?
I only saw her once at their wedding, so I wouldn't recognize her.
Isang beses ko lang siya nakita sa kasal nila, kaya hindi ko siya makilala.
Aunt used to brag so much about her genius son.
Masyadong ipinagyayabang ni tita ang kanyang anak na henyo.
Don't even get me started.
Huwag mo na akong simulan.
Who'd have imagined him marrying some random dancer? Unbelievable.
Sinong mag-aakalang magpapakasal siya sa isang random na dancer? Hindi kapani-paniwala.
I heard his two sons are geniuses too. So impressive.
Balita ko mga henyo din ang dalawang anak niya. Napaka-impress.
They inherited their dad's genes.
Namana nila ang genes ng papa nila.
But I heard his daughter was quite disappointing.
Ngunit narinig ko ang kanyang anak na babae ay medyo disappointing.
She got her mom's genes then.
Nakuha niya ang genes ng mama niya noon.
She should become a dancer.
Dapat maging dancer siya.
If those hands that covered my ears back then
Kung yung mga kamay na nakatakip sa tenga ko noon
hadn't been so warm,
hindi gaanong mainit,
I could've hated Mom as much as I wanted to.
Maaaring kinasusuklaman ko si Nanay hangga't gusto ko.
Song U Yeon!
Kanta U Yeon!
Open this door right now!
Buksan mo itong pinto ngayon din!
My ideal type?
Ang ideal type ko?
Someone fun and bold like you must have unique tastes too.
Ang isang taong masaya at matapang na tulad mo ay dapat na may kakaibang panlasa din.
Maybe someone like Seon Ho?
Baka may katulad si Seon Ho?
Hey!
Hoy!
Don't you dare mention my Acaprio!
Don't you dare mention my Acaprio!
What's Acaprio? Is it a new idol group?
Ano ang Acaprio? Bagong idol group ba ito?
Whatever. I don't care about idol groups.
Kahit ano. Wala akong pakialam sa mga idol group.
Sun-kissed golden hair fluttering in the breeze with doe eyes.
Hinahalikan ng araw ang ginintuang buhok na lumilipad sa simoy ng hangin na may mga mata ng doe.
Fatal crimson lips.
Malalang pulang labi.
A sweet voice. Elegant and alluring at the same time.
Isang matamis na boses. Elegante at kaakit-akit sa parehong oras.
Especially that blonde hair...
Lalo na yung blonde na buhok...
Gosh, I don't know what to do.
Sus, hindi ko alam ang gagawin ko.
That sounds like an idol, doesn't it?
Parang idol yan ah?
- Yes. - I'm telling you, it's not!
- Oo. - Sinasabi ko sa iyo, hindi ito!
- Do you want me to show you? - Yes, show me!
- Gusto mo bang ipakita ko sayo? - Oo, ipakita mo sa akin!
Me too! Do you have a photo?
Ako din! May litrato ka ba?
Ta-da!
yun lang!
- What? What's this? - What? A book?
- Ano? ano ito? - Ano? Isang libro?
My ideal type isn't from this world.
Ang aking ideal na uri ay hindi mula sa mundong ito.
[Oath of Acaprio]
[Panunumpa ni Acaprio]
See.
Tingnan mo.
Jeez.
Jeez.
What's so great about this?
Ano ang napakahusay dito?
Hi, I'd like to make an appointment.
Hi, gusto kong magpa-appointment.
For hair coloring.
Para sa pangkulay ng buhok.
Seon Ho!
Seon Ho!
I'll call back later.
Tatawag ako mamaya.
Why'd he drag me to see some play?
Bakit niya ako hinila para manood ng play?
- You're here. - I sure am.
- Nandito ka na. - Sigurado ako.
College plays are lame.
Ang mga dula sa kolehiyo ay pilay.
But they begged me to fill seats. I had no choice.
Pero pinakiusapan nila akong punuin ang mga upuan. Wala akong choice.
You even help a random neighbor. You're such a softie.
Tumulong ka pa sa isang random na kapitbahay. Napaka-softie mo.
I'm going to sleep. Don't stop me.
matutulog na ako. Huwag mo akong pigilan.
Just don't snore.
Wag ka lang maghilik.
Hello? I'm on campus right now.
Hello? Nasa campus ako ngayon.
I'm at...
ako ay nasa...
Hey, look at that guy's hair!
Hoy, tingnan mo ang buhok ng lalaking iyon!
Blonde really suits him.
Bagay talaga sa kanya si Blonde.
Isn't that Zero from the theater club?
Diba taga theater club yan si Zero?
He looks so cool.
Mukha siyang cool.
- Thank you.
- Salamat.
Is that a play?
play ba yun?
I think that's the play. It's going to be fun.
Sa tingin ko, iyon ang dula. Magiging masaya ito.
Acaprio.
Acaprio.
[Oath of Acaprio]
[Panunumpa ni Acaprio]
We need to return this by tomorrow, right?
Kailangan nating ibalik ito bukas, tama?
Yes.
Oo.
You look cute today.
Ang cute mo ngayon.
Don't be silly.
Wag kang tanga.
Seon Ho, do I really look like a kid to you?
Seon Ho, mukha ba talaga akong bata?
No, quite the opposite, I think.
Hindi, medyo kabaligtaran, sa tingin ko.
Opposite?
Kabaligtaran?
Haven't you heard people say you're an old soul?
Hindi mo ba narinig na sinabi ng mga tao na ikaw ay isang matandang kaluluwa?
You're too mature for your age.
Masyado kang mature para sa edad mo.
Do you really think so?
Sa tingin mo ba talaga?
You like that?
gusto mo yan?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
He's enlisting?
Nagpalista siya?
Koo Seon Ho is enlisting in the military.
Si Koo Seon Ho ay nagpalista sa militar.
That punk.
Yung punk.
How could he just leave for the military?
Paano siya umalis para sa militar?
No, he does have to go.
Hindi, kailangan niyang umalis.
But how could he go so suddenly?
Ngunit paano siya napunta nang biglaan?
So there's only one way you can keep seeing me
Kaya isa lang ang paraan para patuloy mo akong makita
for the rest of your life.
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
To me, you're a girl.
Para sa akin, babae ka.
Punk.
Punk.
He confessed anyway knowing that he's leaving for the military?
Nag-confess pa rin siya knowing that he's leaving for the military?
Wow, Koo Seon Ho! Where's his conscience?
Wow, Koo Seon Ho! Nasaan ang konsensya niya?
Koo Seon Ho, you punk!
Koo Seon Ho, ikaw ay punk!
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
This punk is ignoring my calls all day.
Ang punk na ito ay hindi pinapansin ang aking mga tawag sa buong araw.
I know. He's acting quite strange today.
alam ko. Medyo kakaiba ang kinikilos niya ngayon.
Hey, Nam Gi Jeong!
Hoy, Nam Gi Jeong!
He isn't here.
Wala siya dito.
What? What's that sound?
ano? Anong tunog yan?
What are you doing up here?
Anong ginagawa mo dito sa taas?
Hey,
hey,
welcome.
maligayang pagdating.
The sunset's so beautiful.
Napakaganda ng sunset.
Hey, Poop Boy.
Hoy, Poop Boy.
Why do you think sunsets are beautiful all of a sudden?
Bakit sa tingin mo ay maganda ang mga paglubog ng araw nang biglaan?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Seeing the world through the eyes of a grownup
Nakikita ang mundo sa pamamagitan ng mata ng isang matanda
even makes the sunset look different.
kahit na iba ang hitsura ng paglubog ng araw.
Through the eyes of a grownup?
Sa mata ng isang matanda?
That's because
Yan kasi
Miss Piggy and I...
Kami ni Miss Piggy...
Don't tell anyone about what happened today.
Huwag sabihin kahit kanino ang tungkol sa nangyari ngayon.
If you do, I won't let it slide.
Kung gagawin mo, hindi ko hahayaang mag-slide ito.
What's wrong?
anong mali?
But it's a secret.
Ngunit ito ay isang sikreto.
Right.
Tama.
The reason I'm a grownup now is...
Ang dahilan kung bakit ako matanda ngayon ay...
- The reason?
- Ang dahilan?
Miss Piggy and I did the thing.
Ginawa namin ni Miss Piggy ang bagay.
Gosh,
gosh,
that suddenly gave me chills...
na bigla akong nanlamig...
This week's theme is red.
Ang tema ng linggong ito ay pula.
Red?
Pula?
But I don't have any red clothes.
Pero wala akong pulang damit.
Passionate red! It's going to be hot.
madamdamin pula! Magiging mainit.
Oh, crimson color...
Oh, kulay pulang-pula...
It's finally Gi Jeong's color.
Sa wakas, kulay na ni Gi Jeong.
Darn it.
Darn it.
Nam Gi Jeong is Red.
Si Nam Gi Jeong ay Pula.
[Spirit Fingers, 9th Meeting]
[Spirit Fingers, 9th Meeting]
Should I just skip today?
Dapat bang laktawan ko na lang ngayon?
He'd better keep his mouth shut.
Minabuti niyang itikom ang bibig.
Who's making all that noise?
Sino ang gumagawa ng lahat ng ingay na iyon?
I bet it's him.
I bet siya yun.
I'll take responsibility! I swear!
Ako ang mananagot! I swear!
That lunatic.
Yung loko.
He's extra crazy today.
Sobrang baliw niya ngayon.
Did you really just wear a headband?
Naka-headband ka lang ba talaga?
How terrible.
grabe.
It's too flashy.
Ito ay masyadong marangya.
I'd feel embarrassed.
Mapapahiya ako.
Are you implying that I should feel embarrassed?
Ipinapahiwatig mo ba na dapat akong makaramdam ng kahihiyan?
Because a thirty-something is wearing such a childish outfit?
Dahil ang isang thirty-something ay nakasuot ng gayong pambata?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
Didn't you join this club to feel special once a week?
Hindi ka ba sumali sa club na ito para makaramdam ng espesyal minsan sa isang linggo?
I'm quite disappointed to see you still caring about others' opinions here.
Medyo nabigo ako na makitang nagmamalasakit ka pa rin sa opinyon ng iba dito.
It's truly disappointing.
Nakaka-disappoint talaga.
If you can't transform properly, we can process your membership withdrawal.
Kung hindi ka makapag-transform nang maayos, maaari naming iproseso ang pag-withdraw ng iyong membership.
I can...
kaya ko...
I can do it!
kaya ko to!
[Handsome Guys All Deserve Respect]
[Ang mga Gwapong Lalaki ay Deserve sa Lahat]
Baeblu Finger entering!
Baeblu Finger na pumapasok!
Making an entrance!
Gumagawa ng pasukan!
Gosh, no!
Sus, hindi!
What do you mean 'no'?
Anong ibig mong sabihing 'hindi'?
Get in here. Now.
Pumasok ka dito. Ngayon.
Wait, just a second!
Sandali lang!
I said get in! Hey!
Sabi ko pasok ka! Hoy!
Keep this up and you're out of the club.
Ipagpatuloy mo ito at wala ka na sa club.
- Please. - What's going on?
- Pakiusap. - Ano ang nangyayari?
She said wearing red feels embarrassing.
Nakakahiya daw ang pagsusuot ng pula.
Are you saying I'm embarrassing?
Sinasabi mo bang nakakahiya ako?
Just get inside!
Pumasok ka na lang sa loob!
Wow.
Wow.
Hey, kids.
Hoy, mga bata.
Break it up now.
Hatiin mo na.
- Red's really living up to his name. How red. - Jeez.
- Red's really living up to his name. Paano pula. - Jeez.
They're quite indecent.
Medyo indecent sila.
- But you pushed us! - You pushed us!
- Ngunit itinulak mo kami! - Tinulak mo kami!
I nudged you, but I didn't tell you to hug.
Tinulak kita, pero hindi ko sinabing yakapin mo.
- But Taeng Ja! - Come on, Taeng Ja!
- Pero Taeng Ja! - Halika, Taeng Ja!
They're at that age. I get it.
Nasa ganoong edad na sila. Naiintindihan ko.
Being enslaved by their hormones.
Ang pagiging alipin ng kanilang mga hormone.
It must be nice.
Dapat maganda.
Wait.
Teka.
Yes?
Oo?
Did something happen between you two?
May nangyari ba sa inyong dalawa?
- No!
- Hindi hindi!
What? No way.
ano? Hindi pwede.
Nothing happened at all.
Wala man lang nangyari.
Teasing kids never gets old.
Ang panunukso sa mga bata ay hindi tumatanda.
They've done it. I'm sure of it.
Nagawa na nila. Sigurado ako dito.
What?
ano?
My first kiss went exactly like that.
Sakto namang naging ganoon ang first kiss ko.
Why are you overreacting?
Bakit ka sumobra?
Look who is talking.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
No, you overreacted more.
Hindi, mas nag-overreact ka.
No, you were worse.
Hindi, mas masama ka.
Don't be like that anymore.
Wag ka nang ganyan.
Just act natural.
Natural lang kumilos.
Fine.
ayos lang.
I didn't tell anyone.
Hindi ko sinabi kahit kanino.
About what?
Tungkol saan?
The thing.
Ang bagay.
You told me not to tell anyone.
Sinabi mo sa akin na huwag sabihin kahit kanino.
I won't tell anyone about the thing until the day I die...
Hindi ko sasabihin kahit kanino ang tungkol sa bagay na iyon hanggang sa araw na ako ay mamatay...
Don't call it the thing!
Huwag mo itong tawaging bagay!
Just don't say anything at all.
Huwag ka na lang magsalita ng kahit ano.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm not mad at you.
Hindi ako galit sayo.
Hey.
Hey.
You look really good in red.
Maganda ka talaga sa pula.
Do you know how cute you look right now?
Alam mo ba ang cute mo ngayon?
- Hello. - Hi.
- Hello. - Hi.
Are you two fighting again?
Nag-aaway na naman ba kayong dalawa?
No, we're not.
Hindi, hindi kami.
U Yeon, you dressed up as a cute wizard today.
U Yeon, nagbihis ka bilang isang cute na wizard ngayon.
You were worried, but red looks great on you.
Nag-aalala ka, ngunit mukhang maganda sa iyo ang pula.
No, it doesn't!
Hindi, hindi!
[Handsome Guys All Deserve Respect]
[Ang mga Gwapong Lalaki ay Deserve sa Lahat]
It suits me most.
Ito ay pinaka-angkop sa akin.
You're right.
tama ka.
You're the best.
Ikaw ang pinakamahusay.
- Hey, about earlier... - Please wait for me!
- Uy, tungkol kanina... - Pakihintay mo ako!
Only Geu Rin hasn't arrived yet.
Si Geu Rin lang ang hindi pa dumarating.
My conclusion is that Koo Seon Ho's a coward.
Ang konklusyon ko ay duwag si Koo Seon Ho.
Therefore I, Nam Geu Rin, can't date someone like him.
Kaya ako, si Nam Geu Rin, ay hindi maaaring makipag-date sa isang tulad niya.
I'm enlisting...
nagpapalista ako...
in the military.
sa militar.
- What?
- Ano?
Is that why Geu Rin isn't coming today?
Kaya ba hindi pumapasok si Geu Rin ngayon?
My sister is joining the military?
Ang aking kapatid na babae ay sumasali sa militar?
But what does she need to think about?
Ngunit ano ang kailangan niyang isipin?
Date or not?
Date o hindi?
What?
ano?
I need to use the restroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
The fact that Geu Rin's struggling with that...
Ang katotohanan na si Geu Rin ay nahihirapan niyan...
It must mean Seon Ho confessed his feelings...
Ibig sabihin, ipinagtapat ni Seon Ho ang kanyang nararamdaman...
How did you know?
Paano mo nalaman?
My first relationship was exactly like that.
Eksaktong ganyan ang una kong relasyon.
He confessed and then left for the military.
Umamin siya at saka umalis papuntang militar.
Wait.
Teka.
Black Finger, were you in the military?
Black Finger, nasa militar ka ba?
Did I cross the line?
Nalampasan ko ba ang linya?
No.
Hindi.
Sit. I'll sit too.
Umupo. uupo din ako.
Wow, that was quite a scene.
Wow, napakagandang eksena.
I've never seen you so flustered like that before.
I've never seen you so flustered like that before.
Now you finally seem human.
Ngayon sa wakas ay nagmumukha kang tao.
I'm human to begin with.
Tao ako sa simula.
You're too uptight.
Masyado kang uptight.
People shouldn't be that uptight.
Hindi dapat ganoon kahigpit ang mga tao.
I'm sorry.
pasensya na po.
Did Geu Rin turn you down?
Tinanggihan ka ba ni Geu Rin?
You're smiling. I suppose you're handling it okay?
Nakangiti ka. Inaasikaso mo yata?
Not exactly...
Hindi eksakto...
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Geu Rin likes you.
Gusto ka ni Geu Rin.
You're both too comfortable around each other to notice.
Masyado kayong komportable sa isa't isa para hindi mapansin.
That was a good move to confess before leaving.
Iyon ay isang magandang hakbang upang magtapat bago umalis.
Creating good tension. Nice strategy.
Lumilikha ng magandang tensyon. Magandang diskarte.
Do you think so?
Sa tingin mo ba?
Absolutely. You two look great together.
Talagang. Maganda kayong dalawa.
You knew that, right?
Alam mo naman yun diba?
Let's go in.
pasok na tayo.
Croquis continues even without Geu Rin.
Nagpatuloy si Croquis kahit wala si Geu Rin.
Why are we suddenly doing this?
Bakit ba natin ito ginagawa bigla?
Nothing beats this for lifting the mood.
Walang tatalo dito para sa pagtaas ng mood.
- I'm ground.
- Ako ay lupa.
- Bragging time.
- Oras ng pagmamayabang.
I'm Pink Finger. I've got great curves.
Pink Finger ako. Mayroon akong magagandang curves.
I'm Blue Finger. I'm proper.
Ako si Blue Finger. Tama ako.
I'm Black Finger. I'm very popular.
Black Finger ako. sikat na sikat ako.
I'm Khaki Finger. I'm tall.
Ako si Khaki Finger. matangkad ako.
I'm Brown Finger. I've got luscious hair.
Brown Finger ako. Mayroon akong luscious hair.
Gosh, what do I do?
Gosh, anong gagawin ko?
What do I do?
Anong gagawin ko?
I'm Red Finger.
Red Finger ako.
[Handsome Guys All Deserve Respect] I'm obviously handsome
[Handsome Guys All Deserve Respect] Halatang gwapo ako
and tall. My legs by themselves are almost two meters long.
at matangkad. Ang aking mga binti mag-isa ay halos dalawang metro ang haba.
- Cut! - And
- Putulin! - At
- I've got a great voice and nice personality. - Yes, keep going.
- Mayroon akong magandang boses at magandang personalidad. - Oo, magpatuloy.
- I have a healthy gut... - Please keep going.
- Mayroon akong malusog na bituka... - Mangyaring magpatuloy.
- I sound sweet even over the phone. - Let me pretend to be Geu Rin.
- Sweet ako kahit sa phone. - Hayaan mo akong magpanggap bilang Geu Rin.
Hey!
Hoy!
This isn't a one-man show, you punk!
Hindi ito one-man show, ikaw na punk!
Bun Hong.
Magandang umaga po.
Baeblu Finger is next.
Si Baeblu Finger ang susunod.
I'm Baeblu Finger.
Ako si Baeblu Finger.
I've got nothing to boast about.
Wala akong maipagmamalaki.
I'll pretend to be Baeblu.
Magpapanggap akong si Baeblu.
I'm Baeblu Finger.
Ako si Baeblu Finger.
I'm cute, charming, and smart.
Ako ay maganda, kaakit-akit, at matalino.
But if someone covers for you, you'll need to withdraw your membership.
Ngunit kung may sumasakop sa iyo, kakailanganin mong bawiin ang iyong membership.
If you can't handle it, we'll process your withdrawal...
Kung hindi mo ito mahawakan, ipoproseso namin ang iyong pag-withdraw...
I'll try again.
susubukan ko ulit.
5, 6, 7, 8.
5, 6, 7, 8.
- I'm ground. Bragging time.
- Ako ay lupa. Oras ng pagmamayabang.
I'm Baeblu Finger.
Ako si Baeblu Finger.
I've got nice skin.
Mayroon akong magandang balat.
I rarely get acne.
Bihira akong magka-acne.
I'm good at grammar.
Magaling ako sa grammar.
I'm also good at jumping rope.
Magaling din akong tumalon ng lubid.
And I studied hard during the last exam,
At nag-aral akong mabuti noong huling pagsusulit,
so my midterm grades improved a bit!
kaya medyo nag-improve yung midterm grades ko!
That's all!
Iyon lang!
Everybody, give it up for Baeblu Finger!
Lahat, isuko ito para sa Baeblu Finger!
I went all out.
Nilabas ko lahat.
You were quite good at bragging.
Magaling ka sa pagyayabang.
I get anxious presenting in front of people.
Kinakabahan akong mag-present sa harap ng mga tao.
But I thought of it as just showing my drawings to other members.
Ngunit naisip ko na ito ay nagpapakita lamang ng aking mga guhit sa ibang mga miyembro.
That's how I approached it.
Ayun nilapitan ko.
It wasn't as scary as you thought, right?
Hindi naman ito nakakatakot gaya ng iniisip mo, tama ba?
Right.
Tama.
You became braver under people's gazes.
Naging mas matapang ka sa paningin ng mga tao.
- Yes. - It was good that I brought you here, right?
- Oo. - Buti naman at dinala kita dito diba?
Yes.
Oo.
But on that day,
Ngunit sa araw na iyon,
why me of all people?
bakit ako sa lahat ng tao?
There were many stellar people.
Mayroong maraming mga bituin na tao.
Deal!
Deal!
Still, I'm not dead.
Gayunpaman, hindi ako patay.
It's just
ito lang
that you reminded me of my younger self.
na pinaalala mo sa akin ang aking mas bata.
I used to
ako dati
constantly suppress my desires because I was afraid of what others thought.
patuloy na pinipigilan ang aking mga pagnanasa dahil natatakot ako sa iniisip ng iba.
You did?
ginawa mo?
No way.
Hindi pwede.
It's true.
totoo naman.
Thank you for letting me join SF.
Salamat sa pagpayag sa akin na sumali sa SF.
Oh my, who do we have here?
Oh my, sinong meron tayo dito?
Geu Rin!
Geu Rin!
You just got here? It's already finished.
Ngayon ka lang nakarating? Tapos na.
U Yeon, you look pretty today.
U Yeon, ang ganda mo ngayon.
The older members did it for me.
Ginawa ito ng mga matatandang miyembro para sa akin.
It seems that things still run smoothly without me.
Mukhang maayos pa rin ang takbo nang wala ako.
I'll go back in first.
babalik muna ako.
What's with that face?
Ano bang meron sa mukha na yan?
Do you want me to take it for you?
Gusto mo kunin ko para sayo?
I'm sorry.
pasensya na po.
It was time for a new one anyway. Don't worry about it.
Ito ay oras para sa isang bago pa rin. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
No, of course I should...
Hindi, siyempre dapat...
Forget it.
Kalimutan mo na.
But it was my fault.
Pero kasalanan ko.
I said forget it.
Sabi ko kalimutan mo na.
You're too young to have money.
Masyado ka pang bata para magkaroon ng pera.
I have money.
may pera ako.
And
At
I'm not a kid.
Hindi ako bata.
Since it was my fault,
Dahil kasalanan ko,
I'll buy you a new one.
Bibilhan kita ng bago.
Khaki, are you leaving?
Khaki, aalis ka na?
Was Khaki upset?
Nagalit ba si Khaki?
Everything is so strange today.
Kakaiba ang lahat ngayon.
Who knew he could get angry?
Sino ang nakakaalam na maaari siyang magalit?
Khaki, are you leaving?
Khaki, aalis ka na?
So you
Kaya ikaw
need more time?
kailangan ng mas maraming oras?
Basically, you threw me two curveballs.
Talaga, binato mo ako ng dalawang curveballs.
I need time to confirm my feelings too.
Kailangan ko rin ng oras para kumpirmahin ang nararamdaman ko.
Okay.
Okay.
How much time do you need?
Gaano karaming oras ang kailangan mo?
As you know, I don't have much time.
Tulad ng alam mo, wala akong maraming oras.
Hey, how would I know?
Hay, paano ko malalaman?
Just go with the flow...
Sumabay ka lang sa agos...
Then I'll help you figure it out quickly.
Pagkatapos ay tutulungan kitang malaman ito nang mabilis.
Nobody knows you better than me.
Walang nakakakilala sa iyo ng higit sa akin.
What?
ano?
When you are told not to think of elephants,
Kapag sinabihan kang huwag isipin ang mga elepante,
you immediately picture one.
picture mo agad ang isa.
What? Elephants?
ano? Mga elepante?
Why are you talking about elephants out of nowhere?
Bakit mo pinag-uusapan ang tungkol sa mga elepante nang wala sa oras?
I take back my confession
Bawiin ko yung confession ko
for the time being.
pansamantala.
But,
pero,
don't ever miss me.
huwag mo akong palampasin.
Don't ever think about how charming I am.
Huwag mong isipin kung gaano ako ka-charming.
Don't ever think of me in a new light.
Huwag na huwag mo akong isipin sa bagong liwanag.
Got it?
Naintindihan mo?
Let's go now.
Tara na.
That crazy...
Yung loko...
I want to ask you something.
may gusto akong itanong sayo.
What?
ano?
Are you going to spout nonsense again?
Magbubuga ka na naman ng kalokohan?
No, listen.
Hindi, makinig ka.
You know,
alam mo,
I did the thing to your eye.
Ginawa ko ang bagay sa iyong mata.
But you still don't know if you like me or not?
Pero hindi mo pa rin alam kung gusto mo ba ako o hindi?
Gosh, you're spouting nonsense again!
Sus, nagbubuga ka na naman ng kalokohan!
Hey, how is that nonsense?
Hay, kamusta naman yun?
- That day we... - Go over there!
- Sa araw na iyon tayo... - Pumunta ka doon!
Sorry.
Paumanhin.
But I'm not doing this on purpose.
Pero hindi ko naman sinasadya.
It's my first time liking someone,
First time kong magkagusto sa isang tao,
so I don't know how to act.
kaya hindi ko alam kung paano kumilos.
First time?
Unang beses?
You've never liked anyone?
Hindi ka kailanman nagkagusto sa sinuman?
No.
Hindi.
Liar.
sinungaling.
Why would I lie to you?
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Who'd believe that?
Sinong maniniwala diyan?
A guy like you has never had a girlfriend?
Ang lalaking katulad mo ay hindi pa nagka-girlfriend?
Gosh, never!
Sus, hindi kailanman!
I said never!
sabi ko never!
You're my first!
Ikaw ang una ko!
Okay, fine.
Okay, fine.
I'd believe you
maniniwala ako sayo
even if you said soybean paste is made with beans.
kahit na sinabi mong soybean paste ay gawa sa beans.
But you really don't trust me?
Pero wala ka talagang tiwala sakin?
Soybean paste is made with beans anyway.
Ang soybean paste ay ginawa gamit ang beans.
Then what do you make with red beans?
Tapos ano ang ginagawa mo sa red beans?
Probably red bean porridge.
Malamang sinigang na red bean.
[Certificate]
[Sertipiko]
Make sure you wear them tomorrow, okay?
Siguraduhing isusuot mo ang mga ito bukas, okay?
Hey, Bong Gu.
Hoy, Bong Gu.
Why do you keep hanging out with Song U Dol?
Bakit patuloy kang nakikipag-hang out sa Song U Dol?
Why not?
Bakit hindi?
Why can't I hang out with him?
Bakit hindi ako makasama sa kanya?
Hey. He doesn't even consider you a friend.
Hey. Ni hindi ka niya tinuring na kaibigan.
He probably threw away the socks you gave him.
Malamang itinapon niya yung medyas na binigay mo sa kanya.
No way.
Hindi pwede.
Wait. It's Song U Dol.
Teka. Ito ay Song U Dol.
Hey, Song U Dol.
Uy, Kanta U Dol.
Didn't Bong Gu give you socks?
Hindi ka ba binigyan ni Bong Gu ng medyas?
You're wearing them because you're friends, right?
Suot mo kasi magkaibigan kayo diba?
Take your shoes off. Let's see them.
Tanggalin mo ang iyong sapatos. Tingnan natin sila.
Come on, let's see them!
Halika, tingnan natin sila!
- Take your shoes off! - Don't do that!
- Tanggalin mo yang sapatos mo! - Huwag gawin iyan!
Stay still!
Manahimik ka!
Don't! I said stop!
huwag! sabi ko tumigil ka!
See?
Kita mo?
He's awful like that.
Grabe siya pag ganyan.
- I pity you, Bong Gu. - U Dol!
- Naaawa ako sa iyo, Bong Gu. - Ikaw Dol!
My grandma said,
Sabi ng lola ko,
ganging up on someone is wrong.
mali ang pagsasama sa isang tao.
You guys are mean!
Napakasama niyo!
Jeez.
Jeez.
Bong Gu.
Bong Gu.
He treats you like dirt. Why do you take his side?
Tinatrato ka niya na parang dumi. Bakit mo siya kinakampihan?
Are you really that stupid?
Ganyan ka ba talaga katanga?
Why do you keep saying that?
Bakit paulit-ulit mong sinasabi yan?
Who's treating him like dirt?
Sino ang tinatrato siyang parang dumi?
U Dol!
Ikaw Dol!
Just because I wore these socks, it doesn't make us friends.
Dahil lang sa pagsusuot ko ng mga medyas na ito, hindi kami naging magkaibigan.
Let me make this clear. I don't need friends...
Hayaan akong linawin ito. Hindi ko kailangan ng mga kaibigan...
U Dol!
Ikaw Dol!
Go away!
umalis ka na!
Oh my!
Ay naku!
Did you guys hear the news?
Narinig niyo na ba ang balita?
Min Ho's mom got divorced, apparently.
Ang ina ni Min Ho ay naghiwalay, tila.
Really?
talaga?
I heard her husband cheated on her.
Narinig kong niloko siya ng asawa niya.
Oh my, how awful.
Ay naku, grabe.
No wonder she hasn't been around lately.
Hindi kataka-taka na wala siya nitong mga nakaraang araw.
You're all so nosy about others' business.
Masyado kayong maingay sa negosyo ng iba.
Now this
Ngayon ito
is the book U Dol was reading.
ay ang librong binabasa ni U Dol.
Oh my, I know this book.
Oh my, alam ko ang librong ito.
So U Dol's into this?
So U Dol's into this?
How many volumes are there?
Ilang volume meron?
Is it a series?
Serye ba ito?
Wow, it looks great.
Wow, ito ay mukhang mahusay.
I'm going to buy a new lip tint.
Bibili ako ng bagong lip tint.
But you already bought one recently.
Ngunit nakabili ka na kamakailan.
They released a new version.
Naglabas sila ng bagong bersyon.
Song would look pretty with makeup too.
Magiging maganda rin ang kanta kapag may makeup.
I know.
alam ko.
What? Where is this confidence coming from?
ano? Saan nanggagaling ang kumpiyansa na ito?
But I like myself the way I look now.
Pero gusto ko ang sarili ko sa itsura ko ngayon.
I don't have pimples
Wala akong pimples
and I like the way my eyes look too.
at gusto ko rin ang hitsura ng aking mga mata.
What's going on, Song? Since when did you become so confident?
Anong nangyayari, Kanta? Kailan ka pa naging confident?
They say love changes people.
Sabi nila, ang pag-ibig ay nagbabago ng tao.
It's not like that.
Hindi naman ganun.
Is romantic Poop Boy coming today?
Darating ba ang romantic Poop Boy ngayon?
How's the progress? What else have you done?
Paano ang pag-unlad? Ano pa ang nagawa mo?
It's not like that.
Hindi naman ganun.
Look at this.
Tingnan mo ito.
Isn't the color amazing?
Hindi ba kahanga-hanga ang kulay?
It's the same as what you bought last time.
Kapareho ito ng binili mo noong nakaraan.
No, it's different!
Hindi, iba ito!
It looks the same to me.
Ang sama ng tingin sa akin.
Gosh, it's not!
Sus, hindi naman!
Try putting it on.
Subukang ilagay ito.
Hey, isn't this color gorgeous?
Uy, hindi ba napakaganda ng kulay na ito?
Not bad.
Hindi masama.
There are so many new ones. Awesome.
Napakaraming bago. Kahanga-hanga.
What's wrong, Song?
Anong meron, Song?
Hey, what's wrong?
Hoy, anong meron?
Stay still.
Manahimik ka.
Just stay still for a second.
Manahimik ka lang sandali.
Oh, it's pretty.
Ay, ang ganda.
Wow, this totally suits me.
Wow, ito ay ganap na nababagay sa akin.
- Let me see. - It's so glittery.
- Tingnan ko. - Napakakinang.
- Can you put it on me? - Let me do it for you.
- Maaari mo bang ilagay ito sa akin? - Hayaan akong gawin ito para sa iyo.
- Make it pretty. - Try it.
- Gawin itong maganda. - Subukan ito.
This one's really pretty.
Ang ganda talaga ng isang ito.
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
- Does it look okay? - What?
- Mukha bang okay? - Ano?
Why didn't you tell us earlier?
Bakit hindi mo sinabi sa amin ng mas maaga?
Forget it. I'm fine now.
Kalimutan mo na. ayos na ako ngayon.
What do you mean 'fine'?
Anong ibig mong sabihing 'fine'?
- I won't let them slide. - Just drop it.
- Hindi ko hahayaang dumausdos sila. - Ihulog mo lang.
I said I'm fine now.
Sabi ko okay na ako.
Let's go.
Tara na.
Gosh, this is so annoying.
Gosh, nakakainis naman.
Hey,
hey,
are you crying?
umiiyak ka ba
Yes, I am.
Oo, ako nga.
You've been through something really terrible,
Nakaranas ka ng isang bagay na talagang kakila-kilabot,
yet I was giggling cluelessly.
pa ako ay humagikgik cluelessly.
I'm crying because I feel pathetic and frustrated.
Naiiyak ako kasi nakaramdam ako ng awa at frustration.
Mi Rae's right.
Tama si Mi Rae.
You should've told us about what happened.
Dapat sinabi mo sa amin ang nangyari.
We're friends.
Magkaibigan tayo.
I'm sorry.
pasensya na po.
I was scared you'd be disappointed in me.
Natakot ako na ma-disappoint ka sa akin.
Hey!
Hoy!
What do you take us for?
Para saan mo kami dinadala?
Do you think we're that shallow?
Sa tingin mo ba ganun kami kababaw?
I'm really sorry.
Sorry talaga.
No, I'm sorry.
Hindi, pasensya na.
No, what do you have to be sorry for?
Hindi, ano ang kailangan mong i-sorry?
No, I'm the one who should apologize.
Hindi, ako ang dapat humingi ng tawad.
- Stop it! - I'm truly sorry.
- Tumigil ka! - I'm really sorry.
- No, I'm really sorry! - You guys, seriously...
- Hindi, pasensya na talaga! - Kayo, seryoso...
No!
Hindi!
- I'm sorry! - Don't say that.
- Pasensya na! - Huwag mong sabihin iyan.
- Just stop this, please. - I'm sorry.
- Itigil mo na ito, pakiusap. - I'm sorry.
Gosh, this is so embarrassing.
Gosh, nakakahiya naman.
When you are told not to think of elephants,
Kapag sinabihan kang huwag isipin ang mga elepante,
you immediately picture one.
picture mo agad ang isa.
What was that about?
Tungkol saan iyon?
Some kind of spell?
Isang uri ng spell?
That can't be.
Hindi pwede yun.
No, wait.
Hindi, teka.
This feels familiar.
Parang pamilyar ito.
Like déjà vu.
Parang, nakita na.
Gosh, what was it...
Gosh, ano yun...
Gosh, what on earth was that about, Koo Seon Ho?
Sus, tungkol saan ba iyon, Koo Seon Ho?
That coward!
Yung duwag!
Bring back my old Seon Ho! Give him back!
Ibalik ang dati kong Seon Ho! Ibalik mo siya!
Shut up, seriously!
Manahimik ka, seryoso!
Seon Ho, Seon Ho.
Seon Ho, Seon Ho.
Enough already! Seriously.
Sapat na! Seryoso.
How dare you barge into my room!
Ang lakas ng loob mong pumasok sa kwarto ko!
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
I'll call Seon Ho to take you away right now.
Tatawagan ko si Seon Ho para kunin ka ngayon din.
Don't you dare.
Huwag kang maglakas-loob.
I'll show U Yeon your 100-day baby photos.
Ipapakita ko kay U Yeon ang iyong 100-araw na mga larawan ng sanggol.
- What? - Your 100-day baby photos.
- Ano? - Ang iyong 100-araw na mga larawan ng sanggol.
Those photos of you as a naked baby!
Ang mga larawan mo bilang isang hubad na sanggol!
Do you have a death wish?
May death wish ka ba?
Why not? Let's go down together!
Bakit hindi? Sabay tayong bumaba!
Call him! Do it!
Tawagan mo siya! Gawin mo!
Just try showing her!
Subukan mo lang ipakita sa kanya!
Hey, wait!
Hoy, teka!
When you are told not to think of elephants, you immediately picture one.
Kapag sinabihan kang huwag mag-isip ng mga elepante, picture mo agad ang isa.
Is this some kind of spell?
Ito ba ay isang uri ng spell?
What nonsense?
Anong kalokohan?
That rude brat.
Yung bastos na brat.
Koo Seon Ho.
Koo Seon Ho.
Seon Ho!
Seon Ho!
Could you share your study guide with us?
Maaari mo bang ibahagi sa amin ang iyong gabay sa pag-aaral?
Sure, I'll give it to you later.
Sige, ibibigay ko sayo mamaya.
That punk. Since when did his smile become so captivating...
Yung punk. Kailan pa naging mapang-akit ang ngiti niya...
Don't ever think about how charming I am.
Huwag mong isipin kung gaano ako ka-charming.
What am I even saying?
Ano ba tong sinasabi ko?
Shut up! Shut up!
tumahimik ka! tumahimik ka!
Wait.
Teka.
Why does this spell feel familiar?
Bakit parang pamilyar ang spell na ito?
Darn it, I left my phone. I'll be right back.
Darn it, naiwan ko phone ko. babalik ako agad.
I'll come with you.
sasama ako sayo.
Don't bother. I'll be quick.
Huwag kang mag-abala. Bilisan ko na.
Don't make eye contact.
Huwag makipag-eye contact.
What?
ano?
You don't know?
hindi mo alam?
If you lock eyes with Apollo's bust
Kung i-lock mo ang mga mata sa bust ni Apollo
in an empty studio,
sa isang walang laman na studio,
you'll see ghosts.
makakakita ka ng mga multo.
Huh?
Huh?
Don't act like a little kid.
Huwag kumilos na parang bata.
Stay here and wait while I go get it.
Manatili ka rito at maghintay habang kinukuha ko ito.
I wasn't kidding.
Hindi ako nagbibiro.
[Jo Mang Restaurant]
[Restoran ng Jo Mang]
[Hongyi Art Academy]
[Hongyi Art Academy]
Why won't this turn on?
Bakit hindi ito mag-on?
If you lock eyes with Apollo's bust
Kung i-lock mo ang mga mata sa bust ni Apollo
in an empty studio, you'll see ghosts.
sa isang walang laman na studio, makakakita ka ng mga multo.
Why did Seon Ho talk such nonsense?
Bakit kalokohan ang sinabi ni Seon Ho?
If you lock eyes with Apollo's bust, you'll see ghosts.
Kung tititigan mo ang dibdib ni Apollo, makakakita ka ng mga multo.
Gosh.
sus.
Let's not think about it.
Wag na natin isipin.
Why did he have to say that?
Bakit kailangan niyang sabihin iyon?
Admiral Yi Sun Sin's statue!
Ang estatwa ni Admiral Yi Sun Sin!
Yi Sun Sin!
Gawin mo ito Sun Sin!
Jeez,
Jeez,
that startled me!
nagulat ako!
Why is it over here?
Bakit nandito ito?
Nobody knows you better than me.
Walang nakakakilala sa iyo ng higit sa akin.
When you are told not to think of elephants, you immediately picture one.
Kapag sinabihan kang huwag mag-isip ng mga elepante, picture mo agad ang isa.
Don't ever miss me.
Huwag na huwag mo akong palampasin.
Don't ever think about how charming I am.
Huwag mong isipin kung gaano ako ka-charming.
Don't ever think of me in a new light.
Huwag na huwag mo akong isipin sa bagong liwanag.
Got it?
Naintindihan mo?
That punk put a spell on me again.
Nilagyan na naman ako ng spell ng punk na yun.
Hello, Geu Rin.
Hello, Geu Rin.
- What a sore loser. - Hello.
- Napakasakit na talunan. - Hello.
When you are told not to think of elephants,
Kapag sinabihan kang huwag isipin ang mga elepante,
you immediately picture one.
picture mo agad ang isa.
Hey, Nam Geu Rin,
Hey, Nam Geu Rin,
what are you doing?
anong ginagawa mo
You came to see Koo Seon Ho? Really?
Pumunta ka para makita si Koo Seon Ho? talaga?
If you keep this up, you're falling for his game.
Kung pananatilihin mo ito, mahuhulog ka sa kanyang laro.
No.
Hindi.
I came to prove he can't put a spell on me.
Lumapit ako para patunayan na hindi niya ako kayang lagyan ng spell.
Jeez, didn't he just get to the library?
Jeez, hindi ba ngayon lang siya nakarating sa library?
Does anyone realize that's the true face of our top student?
May nakakaalam ba na iyon ang totoong mukha ng aming nangungunang estudyante?
Don't ever think about how charming I am.
Huwag mong isipin kung gaano ako ka-charming.
Charming, my foot.
Kaakit-akit, ang aking paa.
Wait, have his eyelashes always been this beautiful?
Teka, ganito na ba kaganda ang pilikmata niya?
Has his nose always been this prominent?
Ganito na lang ba kalaki ang ilong niya?
Have his lips always this...
Laging ganito ang kanyang mga labi...
What, what am I doing?
Ano, anong ginagawa ko?
Don't ever think of me in a new light.
Huwag na huwag mo akong isipin sa bagong liwanag.
Nam Geu Rin, what are you doing? Stop thinking about him!
Nam Geu Rin, anong ginagawa mo? Huwag mo na siyang isipin!
Don't ever miss me.
Huwag na huwag mo akong palampasin.
Don't ever think of me in a new light.
Huwag na huwag mo akong isipin sa bagong liwanag.
Geu Rin.
Geu Rin.
I said don't think about me.
Sabi ko wag mo akong isipin.
Is this for real?
Totoo ba ito?
Don't ever think about how charming I am.
Huwag mong isipin kung gaano ako ka-charming.
Don't ever miss me.
Huwag na huwag mo akong palampasin.
Don't ever think of me in a new light.
Huwag na huwag mo akong isipin sa bagong liwanag.
I'm doomed.
napahamak ako.
Koo Seon Ho, you punk.
Koo Seon Ho, ikaw ay punk.
Hey, honey.
Hoy, honey.
You can't come up again this week?
Hindi ka na makakabalik ngayong linggo?
That must be so hard for you.
Tiyak na napakahirap para sa iyo.
U Seok left early at dawn.
Maagang umalis si U Seok ng madaling araw.
U Dol just woke up and is getting ready for school.
Kagigising lang ni U Dol at naghahanda na para sa paaralan.
Hey, U Yeon.
Uy, U Yeon.
I made a sandwich for you.
Gumawa ako ng sandwich para sa iyo.
Eat before you go.
Kumain ka muna bago ka umalis.
I'm late.
late na ako.
Just eat first.
Kumain ka na lang muna.
Will you keep doing this to me?
Gagawin mo pa ba ito sa akin?
Here.
Dito.
Yes, honey. No, it's okay.
Oo, honey. Hindi, ayos lang.
It's nothing.
Ito ay wala.
No big deal.
Walang big deal.
Yes.
Oo.
Even after that day, Mom
Kahit pagkatapos ng araw na iyon, Nanay
remains the same.
nananatiling pareho.
I'm still
ako pa rin
an insignificant being.
isang hindi gaanong nilalang.
But
Pero
I won't keep getting hurt anymore.
Hindi na ako patuloy na masasaktan.
I'm seriously being stalked.
Seryoso akong ini-stalk.
Jo Mi Ryo even asked for my phone number.
Hiningi pa ni Jo Mi Ryo ang phone number ko.
Oh no, this is serious.
Ay hindi, ito ay seryoso.
I'm into Se Ra, you know?
Gusto ko si Se Ra, alam mo ba?
Wow, really? You're in trouble.
Wow, talaga? Ikaw ay may problema.
Se Ra.
Hoy Ra.
I'm telling the truth!
nagsasabi ako ng totoo!
That ugly guy is 100% into me.
Ang pangit na lalaki na iyon ay 100% sa akin.
Jeez.
Jeez.
But I like Tae Seon.
Pero gusto ko si Tae Seon.
I'm pretty sure he has a girlfriend.
Sigurado akong may girlfriend na siya.
What? Tae Seon has a girlfriend?
ano? May girlfriend na si Tae Seon?
[I'm going to the study room.] How do you know that?
[Pupunta ako sa study room.] Paano mo nalaman iyon?
I just saw them together once.
Minsan ko lang silang nakitang magkasama.
[Poop Boy: Studying too hard? Take it hard.] Where? How?
[Poop Boy: Nag-aaral ng mabuti? Pahirapan mo.] Saan? Paano?
Hey, how is that possible?
Hey, paano ito posible?
[Not 'take it hard' but 'take it easy.']
[Hindi 'magmadali' kundi 'magdahan-dahan.']
[I'm studying spilling starting today.]
[Nag-aaral ako ng spilling simula ngayon.]
[Spelling]
[Spelling]
Ye Rim, you're early.
Ye Rim, maaga ka.
Oh, right. Eun Gi's running late.
Oh, tama. Huli na si Eun Gi.
Really?
talaga?
We'll just wait.
Maghihintay na lang kami.
Hi, Gi Jeong.
Hi, Gi Jeong.
Hey.
Hey.
Gosh, it's hot.
Sus, ang init.
- When's he coming? - Who knows?
- Kailan siya darating? - Sino ang nakakaalam?
You must be really hot. You're sweating so much.
Dapat mainit ka talaga. Pawis na pawis ka.
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
Is everything going okay?
Maayos ba ang lahat?
Yes, it is.
Oo, ito ay.
Sorry to interrupt your busy schedule.
Paumanhin kung naabala ang iyong abalang iskedyul.
Not at all.
Hindi naman.
So what did you want to talk about?
Kaya ano ang gusto mong pag-usapan?
I don't have friends
Wala akong kaibigan
or anyone to consult about my problems,
o sinuman upang kumonsulta tungkol sa aking mga problema,
so I wanted your advice.
kaya gusto ko ang iyong payo.
I'm not sure if I can help, but sure.
Hindi ako sigurado kung makakatulong ako, ngunit sigurado.
What's going on?
Anong nangyayari?
I'm working part-time as a model for a shopping mall.
Nagtatrabaho ako ng part-time bilang isang modelo ng isang shopping mall.
But should I keep doing it
Pero dapat ko pa ba itong gawin
or focus on studying?
o tumutok sa pag-aaral?
I don't know what to do.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
You're a model?
Ikaw ay isang modelo?
Yes, do you want to see my photos?
Oo, gusto mo bang makita ang aking mga larawan?
Sure.
Oo naman.
Wow.
Wow.
This is you, Ye Rim?
Ikaw ba ito, Ye Rim?
You look so pretty.
You look so pretty.
I'm so envious.
inggit na inggit ako.
I'm not even famous or anything.
Hindi naman ako sikat or what.
No, I'm genuinely envious.
Hindi, naiingit talaga ako.
Huh?
Huh?
Nam Gi Jeong?
Nam Gi Jeong?
Do you know Gi Jeong?
Kilala mo ba si Gi Jeong?
What?
ano?
Yes.
Oo.
How do you know Gi Jeong?
Paano mo nakilala si Gi Jeong?
He and I are in the same croquis club.
Siya at ako ay nasa iisang croquis club.
Gi Jeong is interested in someone.
Si Gi Jeong ay interesado sa isang tao.
What?
ano?
They met at the croquis or drawing club, or whatever.
Nagkita sila sa croquis o drawing club, o kung ano pa man.
Then do you
Pagkatapos gawin mo
get to see him at every meeting?
makita siya sa bawat pagpupulong?
Yes.
Oo.
Why do you ask?
bakit ka nagtatanong?
Actually,
sa totoo lang,
Gi Jeong is my ex-boyfriend.
Si Gi Jeong ang ex-boyfriend ko.
What?
ano?
There was some misunderstanding between us,
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin,
so now we just do modeling work together.
kaya ngayon lang kami nagmomodeling work together.
Oh,
oh
I see.
nakikita ko.
That's how it is.
ganyan yan.
U Yeon.
U Yeon.
Could you please help me just once?
Pwede mo ba akong tulungan kahit minsan lang?
Please take me to that drawing club.
Mangyaring dalhin ako sa drawing club na iyon.
I want to see Gi Jeong draw
Gusto kong makitang gumuhit si Gi Jeong
and I also want to get back together with him.
at gusto ko din makipagbalikan sa kanya.
Please, U Yeon.
Pakiusap, U Yeon.
Thank you for talking to me today, U Yeon.
Salamat sa pakikipag-usap sa akin ngayon, U Yeon.
I'll go now.
pupunta ako ngayon.
See you again soon.
Magkita tayo muli sa lalong madaling panahon.
Okay, take care.
Okay, ingat ka.
It's my first time liking someone.
First time kong magkagusto sa isang tao.
First time?
Unang beses?
You've never liked anyone?
Hindi ka kailanman nagkagusto sa sinuman?
No.
Hindi.
Liar.
sinungaling.
You'd better like me.
Mas gusto mo ako.
I just like you.
gusto lang kita.
When someone likes someone else, does there have to be a reason?
Kapag may gusto bang iba, kailangan bang may dahilan?
So then,
Kaya pagkatapos,
I can keep liking you, right?
Kaya ko namang magkagusto sayo diba?
What?
ano?
Liar.
sinungaling.
[Poop Boy: Miss Piggy, I'm studying spilling.]
[Poop Boy: Miss Piggy, nag-aaral ako ng spilling.]
[Spelling.]
[Spelling.]
I'm not even dating Nam Gi Jeong.
Ni hindi ko nga nililigawan si Nam Gi Jeong.
Why should I care if he lied?
Bakit ako mag-aalala kung nagsisinungaling siya?
Why did he say that?
Bakit niya sinabi yun?
Punk.
Punk.
He said I should trust him.
Sabi niya magtiwala ako sa kanya.
Beans or whatever. I knew this would happen.
Beans o kung ano pa man. Alam kong mangyayari ito.
[Ahn Ye Rim: U Yeon, my request was too absurd. Please don't worry about it. I'm sorry.]
[Ahn Ye Rim: U Yeon, masyadong absurd ang kahilingan ko. Mangyaring huwag mag-alala tungkol dito. pasensya na.]
Where on earth did Delulu go?
Saang lupalop nagpunta si Delulu?
Right,
tama,
I don't even like Nam Gi Jeong,
Hindi ko gusto si Nam Gi Jeong,
we're not dating,
hindi tayo nagde-date,
and
at
we don't even look good together.
ni hindi kami maganda pag magkasama.
Can I bring a friend to this week's meeting?
Maaari ba akong magdala ng isang kaibigan sa pulong ngayong linggo?
What's this?
ano ito?
Ye Rim, are you free this week?
Ye Rim, libre ka ba ngayong linggo?
Is this the person you wanted to bring?
Ito ba ang taong gusto mong dalhin?
You really don't understand. She likes me.
Hindi mo talaga maintindihan. Gusto niya ako.
- What does that have to do with me? - What?
- Ano ang kinalaman nito sa akin? - Ano?
Cute and sexy.
Cute at sexy.
Koo Seon Ho fell in love with someone?
Nainlove si Koo Seon Ho sa isang tao?
It doesn't sit too well with me.
Ito ay hindi masyadong maayos sa akin.
It's one thing if we were unaware.
Ito ay isang bagay kung hindi natin alam.
But now that we know, how can we just ignore it?
Pero ngayong alam na natin, paano natin ito babalewalain?
Baeblu's friends are great. Baeblu will handle it, right?
Magagaling ang mga kaibigan ni Baeblu. Si Baeblu na ang bahala di ba?
How long will you keep ignoring me?
Hanggang kailan mo ako papansinin?
Does being with Koo Seon Ho exciting?
Nakaka-excite ba ang makasama si Koo Seon Ho?
Because of you, I owe U Yeon for life.
Dahil sayo, habambuhay kong utang kay U Yeon.
Thanks, Ahn Ye Rim.
Salamat, Ahn Ye Rim.
Thank you, Ye Rim.
Salamat, Ye Rim.
Do you like her that much?
Ganoon mo ba siya kagusto?
She's pretty and smart, and has a good personality.
Siya ay maganda at matalino, at may magandang personalidad.
Only a fool wouldn't like her.
Tanga lang ang hindi magkakagusto sa kanya.
Here comes the fool.
Narito ang tanga.
Hey, Poop Boy!
Hoy, Poop Boy!
[Ahn Ye Rim: Gi Jeong, are you busy?]
[Ahn Ye Rim: Gi Jeong, busy ka ba?]
[Here is a picture I took today.]
[Narito ang isang larawan na kinuha ko ngayon.]